សុង-អេ។
ភ្នែកខ្ញុំ…
បានបើក។
បើត្រចៀក ភ្នែក មាត់ ច្រមុះ
ត្រូវខ្មោចចូល។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ត្រចៀករបស់អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកឮអ្វីមួយ
អ្នកទំនងជាជឿវា។
អ្នក​នឹង​បញ្ចប់​ការ​ជឿ​ខ្មោច។
ភ្នែករបស់អ្នក។
ឃើញខ្មោចធ្វើអោយអ្នកឯកា។
នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកឃើញខ្មោច
មនុស្សគិតថាអ្នកកំពុងកុហក។
គ្មាននរណាម្នាក់ជឿអ្នកទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកក្លាយជាឯកោ។
បាទ។
អ្នក​ខ្លះ​មាន​អារម្មណ៍​ឯកោ​រហូត
​ចង់​ធ្វើ​មិត្ត​នឹង​ខ្មោច។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរទេ។
ជាធម្មតាមានហេតុផលតែមួយគត់
ដែលខ្មោចអាចធ្វើជាមិត្តនឹងមនុស្ស។
វាគឺដើម្បីកាន់កាប់រាងកាយរបស់ពួកគេ។
តើមានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំមើលព្រោះអ្នកស្អាត។
ដឹង​ថា​ឯង​ចម្លែក​ណាស់​លោក​អើយ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
- ខ្ញុំមានន័យថា…
តើ​នរណា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ថ្មីថ្មោង​ដូច​ខ្ញុំ
​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ធំ​បែប​នេះ?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចណាស់នៅពេលនេះ។
នេះមានអារម្មណ៍ថាមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈណាស់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកឈ្នះមេដាយទេ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកតែងតែធ្វើនៅសាលា។
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយនៅក្នុងវាល។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
ដើរលេងជាមួយធ្នូរបស់អ្នកនៅក្បែរ Gyeon-U ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនយល់ទេ
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ Gyeon-U ញញឹម
ព្រោះតែអ្នក។
អ្នក​ដែល​ញញឹម​មាន​អាជីព​យូរ​ជាង ហើយ
​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​សម្រាប់​គាត់។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រើខ្ញុំ
ដូច្នេះ Gyeon-U អាចធ្វើបានប្រសើរជាងនេះ?
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- ទិញសាច់គោឱ្យខ្ញុំ។
ប្រសិនបើ Gyeon-U ឈ្នះមេដាយមាស។
- កិច្ចព្រមព្រៀង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងជួបអ្នកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ឈប់​បាញ់​ព្រួញ។
បាទ។ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
វិទ្យាល័យ JOONGHYUN
តើ Hui-na ដឹងទេ។
អ្នក​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​បាញ់​ធ្នូ​?
បាទ នាងធ្វើ។
តើនាងបានអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ?
ក្រុម។
ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត Hanragi។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ឈប់​រត់។
ហ្គីយ៉ុនអ៊ូ។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ដដែល។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះចំពោះ Hui-na យ៉ាងដូចម្តេច?
នាង​បញ្ចប់​បែប​នេះ​ដោយ​សារ​អ្នក!
មនុស្សអាចឃើញ។ បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអន់ចិត្ត ប៉ុន្តែនិយាយវាចេញ។
ខ្ញុំក៏គិតថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដើរចេញពីជីវិតរបស់នាង
ប៉ុន្តែនាងនៅតែមិនសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាញ់​ព្រួញ
​ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ។
ខ្ញុំធ្វើវាព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តវា។
កុំធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញ
ហើយធ្វើអ្វីដែលយើងចូលចិត្តជំនួសវិញ។
យើងទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តបាញ់ធ្នូ។
ថាមពលនៃមេឃ ផែនដី ព្រះអាទិត្យ
និងព្រះច័ន្ទនឹងនាំមកនូវភាពស្ងៀមស្ងាត់ និងពន្លឺ។
សូមវិញ្ញាណក្ខន្ធរបស់ទូលបង្គំក្លាយជាមួយនឹងខ្មោច
ហើយសូមឱ្យឆន្ទៈរបស់យើងក្លាយជាតែមួយ។
ថាមពលនៃមេឃ
ផែនដី ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ…
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវការអក្ខរាវិរុទ្ធរួបរួមឥឡូវនេះ?
… ហើយ​សូម​ឲ្យ​ឆន្ទៈ​របស់​យើង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​មួយ។
សូម​ធ្វើ​ជា​បន្ទាន់…
បាទ ស្រមោច។
បើកឡើង!
ម៉ាក់។
យកសោបន្ទប់អធិស្ឋាន។
តើ​នាង​មាន​បញ្ហា​អ្វី​មក​ដល់​ពេល​នេះ?
វិទ្យាល័យ HWAMOK
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើម
ការប្រកួត 70 ម៉ែត្របុរសវិទ្យាល័យ។
ហ្គីយ៉ុនអ៊ូ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ សូមចេញទៅក្រៅ។
សូមសំណាងល្អ Gyeon-U!
រឹងមាំឡើង Gyeon-U ។ អ្នកបានទទួលវាហើយ។
ពេលយើងកាន់ដៃគ្នាតឹងបែបនេះ
បន្ទាប់មក…
វារារាំងខ្ញុំមិនឱ្យគិតថា
ខ្ញុំអាចចាញ់។
ដោយសារតែអ្នកកក់ក្តៅណាស់។
ឥឡូវនេះ វាដល់វេនខ្ញុំដើម្បីការពារអ្នក។
អូ ពីរពិន្ទុ?
នោះហើយជាវា។
គាត់ឡូយណាស់។
អូ Gyeon-U ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
គាត់ស្អាតណាស់សូម្បីតែពីខាងក្រោយ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ទៅ HWAMOK HIGH!
សូមវិញ្ញាណក្ខន្ធរបស់ទូលបង្គំក្លាយជាមួយនឹងខ្មោច
ហើយសូមឱ្យឆន្ទៈរបស់យើងក្លាយជាតែមួយ។
សូមវិញ្ញាណក្ខន្ធរបស់ទូលបង្គំក្លាយជាតែមួយ
និងសូមឱ្យឆន្ទៈរបស់យើងក្លាយជាតែមួយ...
- ខ្ញុំទទួលស្គាល់នេះ…
-… នឹងនាំមកនូវភាពស្ងៀមស្ងាត់ និងពន្លឺ។
សូមវិញ្ញាណក្ខន្ធរបស់ទូលបង្គំក្លាយជាមួយនឹងខ្មោច
ហើយសូមឱ្យឆន្ទៈរបស់យើងក្លាយជាតែមួយ។
អ្នកកំពុងបញ្ជូនថាមពលអវិជ្ជមាន
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Bong-su ងាយស្រួល
សម្លាប់ Gyeon-U ។
អាក្រក់​ណាស់​។
ថ្ងៃនេះយើងប្រើបច្ចេកទេសបង្ក្រាប
ដើម្បីការពារគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើបាប Gyeon-U
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ថាមពលនៃមេឃ ផែនដី ព្រះអាទិត្យ
និងព្រះច័ន្ទនឹងនាំមកនូវភាពស្ងៀមស្ងាត់ និងពន្លឺ។
- សូម វិញ្ញាណ ខ្ញុំក្លាយជាតែមួយ...
ហើយសូមឱ្យឆន្ទៈរបស់យើងក្លាយជាតែមួយ។
សូម​ឱ្យ​វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ជា​បន្ទាន់​។
អ្នកល្ងង់។
ថាមពលនៃមេឃ
ផែនដី ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ…
សូម​វិញ្ញាណ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​មួយ​នឹង​គាត់
ហើយសូមឱ្យឆន្ទៈរបស់យើងក្លាយជាតែមួយ។
… ហើយ​សូម​ឲ្យ​ឆន្ទៈ​របស់​យើង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​មួយ។
សូម​ឱ្យ​វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ជា​បន្ទាន់​។
ជុំទី 1
អ្នកនឹងត្រូវដកសិទ្ធិ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាញ់ឥឡូវនេះ Gyeon-U ។
បាញ់ឥឡូវ Gyeon-U Gyeon-U ។
សូមវិញ្ញាណក្ខន្ធរបស់ទូលបង្គំក្លាយជាមួយនឹងខ្មោច
ហើយសូមឱ្យឆន្ទៈរបស់យើងក្លាយជាតែមួយ។
អំពីការបាញ់ធ្នូ។
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
ខ្យល់បក់ខ្លាំងយ៉ាងណា...
ខ្ញុំអាចវាយវាដោយប្រើព្រួញតែមួយ។
ព្រះអើយ!
កន្លែងដំបូង
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍បុគ្គលរបស់វិទ្យាល័យ។
Bae Gyeon-U
ធ្វើបានល្អ!
សូមអបអរសាទរ Gyeon-U ។
ធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក!
ឡូយណាស់!
មួយ, ពីរ, បី។
ញញឹមកាន់តែធំ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
- មួយ, ពីរ, បី។
- កាន់តែធំ?
… ពីរ បី។ មិនអីទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិត្តរួមក្រុមមួយថ្ងៃ។
ក្រោកឡើងនៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងយកមួយក្នុងចំណោមអ្នក។
បន្ត​ទៀត Seong-A
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
- ឈរជិតគ្នាទៅវិញទៅមក។
- ធ្វើរឿងរបស់អ្នកហើយយើងនឹងថតរូប។
មិនអីទេ។ មួយ, ពីរ, បី។
- ញញឹមតើអ្នក?
- ចាំខ្ញុំដែរ។
- អ្វី?
អ្នកត្រូវតែជាកង់ទីបី, punk?
អានបន្ទប់។
មួយ… មួយ ពីរ បី។
វាប្រសើរជាងនៅពេលដែលវាគ្រាន់តែជាពួកគេពីរនាក់។
តោះទៅញ៉ាំសាច់គោ!
-ហ៊ឺយ!
-បាទ!
មិត្តរួមក្រុមមួយថ្ងៃ។ អ្នកក៏អាចមកបានដែរ។
- ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ។
- គ្រូបង្វឹក,
ខ្ញុំក៏ចង់ចាកចេញលឿនដែរ។
- ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
- បាទ មក។ ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
វាគ្រាន់តែជា…
ខ្ញុំចង់បង្ហាញរឿងនេះដល់យាយរបស់ខ្ញុំ។
នាងនឹងសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំសុំទោស។ សុំទោសផង ប្រុសៗ។
ព្រះអើយ កុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
- ចំណាយពេលវេលាប្រកបដោយគុណភាពជាមួយជីដូនរបស់អ្នក។
- តើខ្ញុំអាចមកជាមួយអ្នកបានទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
ហេហេ ហេតុអីក៏អូនស្អាតម្ល៉េះ?
តើអ្នកចង់បានសាច់គោច្រើនទេ?
ខ្ញុំមានគម្រោងចង់ញ៉ាំច្រើន
ទោះបីអ្នកទិញយើងតិចក៏ដោយ។
- តោះ!
-បាទ!
- តោះទៅ។
- សាច់គោ!
តោះ!
អ្នកមិនចាំបាច់មកជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិន tag ទេ។
អ្នក​នឹង​មិន​អី​ទេ ទោះ​យើង​បែក​គ្នា​ថ្ងៃ​នេះ​ក៏​ដោយ។
និយាយអញ្ចឹង Gyeon-U
តើ​មាន​អ្វី​មិន​ប្រក្រតី​លើ​រាង​កាយ​របស់​អ្នក?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
- ចុះអ្នកវិញ?
- អ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងនេះទេ។
នោះជាការល្អ។
អ្នក​បោះ​អក្ខរាវិរុទ្ធ​បង្រួបបង្រួម
​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​មួយ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​រង​នូវ​បណ្តាសា​ជំនួស​វិញ?
អ្នក​បាន​ប្រើ​អក្ខរាវិរុទ្ធ
ប៉ុន្តែ​វា​ត្រឡប់​មក​អ្នក​វិញ​ជា​បណ្តាសា។
តើអ្នកគិតថាមានន័យដូចម្តេច?
វាមានន័យថាការបង្រួបបង្រួមជាមួយអ្នក
គឺជាបណ្តាសាសម្រាប់ពួកគេ។
ពួក​គេ​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​រួបរួម​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់
​ដែល​ពួក​គេ​ជ្រើស​រើស​ដាក់​បណ្តាសា​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអាក្រក់ពេក។
ប្រហែលមកពី
យើងមកពីឫសដូចគ្នា
ប៉ុន្តែការបង្រួបបង្រួមអក្ខរាវិរុទ្ធបានធ្វើប្រភេទនៃការងារ។
នោះនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ក្នុងការទម្លាក់ទីសក្ការៈ។
រឹតតែខ្លាំង…
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
- វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
- ដូចជាប្រសិនបើ។
មាននរណាម្នាក់ដាក់បណ្តាសាអ្នក។
តើនរណាជាជនក្បត់?
អ្នកណាធ្វើបាបក្មេងដូចអូន?
តើអ្នកបានប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធ Unify ដើម្បីធ្វើបាប Seong-A ទេ?
តើវាជាអ្វី?
ខឹង
​ខ្ញុំ​ដើរ​តាម​វិញ្ញាណ​ស្រី​របស់​ឯង​ឬ?
វាមិនដូចអ្នកជាម្តាយបង្កើតរបស់នាងទេ។
បើត្រូវការអ្នកណាស្អប់ ស្អប់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ពេល​ស្អប់​នរណា​ម្នាក់
អ្នក​ស្អប់​ចិញ្ចៀន​ដែល​គេ​ពាក់
មួកដែលពួកគេចូលចិត្ត,
ឆ្កែចិញ្ចឹមរបស់ពួកគេ
សង្កាត់របស់ពួកគេ
ហើយអ្នកជិតខាងបានស្វាគមន៍។
អ្នក​ចង់​បោះ​ចោល​ទាំង​អស់
​ក្នុង​ធុង​សំរាម។
តើអ្នកអាចឆានែលដោយរបៀបណា
ស្អប់មនុស្សម្នាក់នោះតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំស្អប់គ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
តើអ្នកនឹងបន្ត
រស់នៅក្នុងឋាននរកបែបនេះ?
បាទ។
យាយ។
ខ្ញុំបានឈ្នះមេដាយមាសមួយ។
ខ្ញុំមានបញ្ហាបន្តិច
មើលឃើញគោលដៅយ៉ាងច្បាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ចុង អូ OK-SUN
ជំរាបសួរលោកស្រី។
ជំរាបសួរ។
ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
ហេអ្នក
ខ្ញុំ​ឈឺក្បាល
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហ៊ាន។
ភ្នែក​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​កំពុង​តែ​ចាប់​អារម្មណ៍​ឥឡូវ​នេះ​ដែរ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
អ្នកគួរតែនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ជៀសវាងខ្ញុំហើយបន្តទៅមុខទៀត។
ចុះ Gyeon-U វិញ?
គឺ​អ្នក​ដែល​គួរ​គេច​ពី​ខ្ញុំ។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​វាយ​ខ្ញុំ​បាន​ដែរ។
កូនជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការលេងជាមួយអ្នក។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​គំរាម​ខ្ញុំ​?
ក្មេង។
គ្រួសារអ្នកបោះបង់អ្នកមែនទេ?
ពួកគេបានកេងប្រវ័ញ្ច និងទម្លាក់អ្នកចោល
កាលអ្នកនៅក្មេង។
បាទ ស្រមោច។
- សូមកុំ។
- ទេពអប្សរគឺជាអាទិទេពដែលជាអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់អ្នក។
វា​មិន​ហួស​ហេតុ​ពេក​ទេ
​ដែល​យើង​ចែក​រំលែក​ព្រះ​គុណ​ម្ចាស់​ផង​ដែរ?
តើអ្នកនិយាយអ្វីនៅលើផែនដី? ចេញមក។
តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចម្លែកចំពោះអ្នកទេមែនទេ?
អ្នកក៏មិនមានអារម្មណ៍ចម្លែកចំពោះខ្ញុំដែរ។
អ្នកគឺដូចខ្ញុំដែរ។
នាងបាននាំអ្នកទៅផ្ទះ
បន្ទាប់ពីនាងបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
អ្នកនៅម្នាក់ឯងដូចខ្ញុំ។
អ្នក​វេទនា​ដូច​ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកត្រូវបានបណ្តាសាដូចខ្ញុំ។
បិទមាត់របស់អ្នក។
Seong-A មិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមនាងខុសពីគេ។
តើមានអ្វីទៀត,
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាក់​ទឹក​ចិត្ត​ទៅ​អ្នក​ដូច​ជា​ម្តាយ
​ដែល​បាន​ដឹក​កូន​របស់​គាត់​សម្រាប់​ប្រាំបួន​ខែ​។
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទៅទៀតទេ។
សម្លៀកបំពាក់របស់ Seong-A ត្រូវបានប្រឡាក់ខ្មៅ?
បាទ។
ថាមពលរបស់នាងត្រូវបានខូច។
នាងនឹងទទួលទណ្ឌកម្មពីព្រះ។
អំពីការដាក់ទណ្ឌកម្មនោះ។
តើមានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចយកវាជំនួសបានទេ?
ទេ
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​គ្រូ​ទាយ​ទេ
ទោស​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់តើអ្នកអាច
លុបចោលបច្ចេកទេសនៃការបង្ក្រាបបានទេ?
តើអ្នកមិនហៅខ្ញុំ
ឱ្យជួយអ្នកឈប់ឃើញខ្មោចទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំបាន…
ប៉ុន្តែសុវត្ថិភាពរបស់ Seong-A មកមុនគេ។
នោះ​ជា​រឿង​បន្ទាន់​ជាង​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
ក្នុងនាមជា Amulet របស់មនុស្សរបស់អ្នក
Seong-A ត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ។
វានៅទីនេះ។
តើវាអាចជាការពិតទេ?
អ្វី​ដែល Yeomhwa និយាយ​អំពី​ម្ដាយ
​ចិញ្ចឹម​ខ្ញុំ​ជំនួស​នាង។
ការចិញ្ចឹមកូនមិនមែនជារឿងងាយស្រួលទេ
ដូច្នេះ មួយ​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ជំនួស
​មួយ​ជាមួយ​ផ្សេង​ទៀត​។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​នាង​ចម្លែក
​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​បាន​ជួប។
ពេលយើងរាំផ្កាភ្លើង
យើងមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា
ដូចយើងធ្លាប់ហាត់ជាមួយគ្នា។
នោះគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានរៀនរបាំ
ពីម្តាយដែលមានវិញ្ញាណដូចគ្នា។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
មានន័យថាខ្ញុំអាចក្លាយជា
មនុស្សអាក្រក់ដូចនាង?
អ្នកនឹងពិបាកជឿ
ប៉ុន្តែនាងធ្លាប់ជា
ព្រលឹងដ៏ផ្អែមល្ហែម និងទន់ភ្លន់បែបនេះ។
ប៉ុន្តែមនុស្សនឹងប្រើវាប្រឆាំងនឹងនាង
ហើយនាងនឹងធ្វើឱ្យនាងខូចចិត្ត។
មានហេតុផលដែល
ឧត្តមសេនីយ៍មានចំណុចទន់ភ្លន់សម្រាប់នាង។
នៅតែ
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
នាង​មាន​អ្នក​នាំ​ផ្លូវ​នាង
​ត្រឡប់​មក​វិញ
ទោះបីទឹកហូរខុសផ្លូវក៏ដោយ
ដរាបណាសមុទ្រនៅតែរឹងមាំ
គ្មានអ្វីនឹងមានបញ្ហាទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចលុបចោលបានទេ។
- យើងនឹងត្រូវបោះបង់ចោល។
-សុំទោស?
អំណាចនៃគ្រឿងឥស្សរិយយស
ដែលចងអ្នកទាំងពីរខ្លាំងពេក។
អ្នក​មាន​ឆន្ទៈ​ខ្លាំង​ណាស់​ក្នុង
​ការ​ការពារ​គ្នា។
ថាគ្មានអក្ខរាវិរុទ្ធផ្សេងទៀតអាចយកឈ្នះវាបាន។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
នេះជាការណែនាំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនវា
ដល់អាទិទេពនៃផ្កាយប្រាំពីរ
ហើយអធិស្ឋាននៅលើវាសម្រាប់អ្នក។
អាទិទេពនៃផ្កាយប្រាំពីរ
សម្រេចចិត្តថាតើយើងរស់នៅបានយូរប៉ុណ្ណា។
ហើយ​ពួក​គេ​ជា​អាទិទេព​របស់​ខ្ញុំ។
នេះបានបម្រើការជាវត្តមានរបស់ Human Amulet,
ដូច្នេះអាទិទេព
នឹងការពារទាំងអ្នក និង Seong-A ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំចង់។
សូមធ្វើវា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកត្រូវតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្មោច។
ដំបូងអ្នកត្រូវជៀសវាងខ្មោចអាក្រក់។
ទីពីរ
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ចូល​រួម​ជា​មួយ​នឹង​មួយ,
អ្នកមិនត្រូវឃើញ ឬបង្ហូរឈាមឡើយ។
បើ​ឈាម​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត នោះ
​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន​ទេ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងស្លាប់ទេ?
- វានឹងអាក្រក់ជាងនេះ។
អ្នក​នឹង​មិន​រស់​ឬ​ស្លាប់។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនឹងត្រូវប្រឈមមុខ។
ចាត់ទុកខ្លួនឯងថាផុយស្រួយដូចកញ្ចក់
ហើយត្រូវប្រយ័ត្នសម្រាប់ពេលនេះ។
ធ្វើវារហូតដល់អាទិទេពនៃផ្កាយប្រាំពីរ
គ្រប់គ្រងដើម្បីបិទត្រចៀក និងភ្នែករបស់អ្នក
ពីពិភពវិញ្ញាណ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
ហេ។
ខ្ញុំបន្តមើលរឿងពីអ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានបញ្ចូលថាមពលរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងរបស់អ្នក
ជាមួយនឹងអក្ខរាវិរុទ្ធរួបរួម។
តើមានអ្វីខុស?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាបិសាចទេ?
ខ្ញុំឃើញប្រអប់ឈើមួយអំពីធំនេះ។
ក្រណាត់សកំពុងបិទជិត
ហើយអ្នកកំពុងកាន់វានៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់
​ដែល​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​បិសាច​សម្រាប់​អ្នក។
វាគឺជាបុរសដ៏ស្រស់ស្អាត។
- ជំរាបសួរ។
- ចង់ឃើញកូនខ្ញុំទេ?
- នៅទីនេះ។
- កូនរបស់អ្នក…
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
មែនទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺ…
អ្នកគឺជាមនុស្ស។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
អ្នកគឺ…
ហ៊ាន។
អ្នក​កំពុង​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកហាក់ដូចជាចង់ទាត់ប្រអប់ព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្វី?
ហេ ប៊េម។
ឲ្យលុយខ្ញុំខ្លះ។
អត្ថបទត្រឡប់មកវិញ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។ ទៅទៀត។ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
ឆ្លើយតបភ្លាមៗនេះ។
ឆ្លើយតបលឿន។ មក។ ចម្លើយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកបង្ហាញខ្លួន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកត្រូវតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្មោច។
ចាត់ទុកខ្លួនឯងថាផុយស្រួយដូចកញ្ចក់
ហើយត្រូវប្រយ័ត្នសម្រាប់ពេលនេះ។
ហេ ក្មេង និងសង្ហា។
- ទើបតែមកវិញទេ?
- បាទ។
ស្តាប់ហើយសង្ហា។ ទេពអប្សរឋានសួគ៌ និងផែនដី
នឹងឈឺចាប់ខ្លាំងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
តើនាងនឹងរងទុក្ខច្រើនទេ?
មែនហើយ វានឹងឈឺចាប់ដូចឋាននរក។
វាជារឿងខ្មោច។
គ្មានថ្នាំ ឬគ្រូពេទ្យអាចជួយបានទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវដោះស្រាយជាមួយវា។
មាននោះ
ប៉ុន្តែនាងក៏ត្រូវវេទនាណាស់ដែរឥឡូវនេះ។
បេះដូងរបស់នាងត្រូវតែខ្ទេចខ្ទាំ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? មាន​អ្វី​ខុស?
វាជារឿងគ្រួសារ។
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
អូមិនអីទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមុខស្អាតរបស់អ្នក
នឹងធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទៀត​ទេ។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែដោយរបៀបណា?
ជាមួយនឹងមុខស្អាតរបស់ខ្ញុំ?
អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត។
ហេ។
សួស្តី
តើការទៅលេងជីដូនរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អញ្ចឹង…
វាល្អណាស់។
យើង​ធ្លាប់​រួម​គ្នា​នៅ​ត្រគាក
​ដើម្បី​ប្រើ​អំណាច​នៃ​គ្រឿង​ឥស្សរិយយស,
ហើយឥឡូវនេះយើងបែកគ្នាហើយ។
- មានអារម្មណ៍ចម្លែកមែនទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថា
បន្ទប់របស់អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
វាត្រូវបានតុបតែងយ៉ាងស្អាត។
តើអ្នករើសអ្វីៗទាំងអស់ចេញទេ?
បាទ។
អ្នកត្រូវតែរវល់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញថាអ្នកនៅតែសិក្សា
ពិតជាពិបាក…
មែនហើយ មិនពិតទេ។
"Bae Gyeon-U! ជួយសង្គ្រោះគាត់! ការពារគាត់!"
តើនេះជាអ្វី?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
ហេតុអ្វី? តើវាជាអ្វី?
- វាគ្មានអ្វីទេ។
- តើវាជាអ្វី?
- កុំអានវា។
- "ខ្មោចភ្លើង" ។
- "ខ្មោចធ្វើអត្តឃាត"?
ខ្មោច​ធ្វើ​អត្តឃាត​គឺ​ជា​អ្វី​ទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យអាន!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យអានវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តអានវា?
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែ…
សុង-អេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកនៅតែឆ្កួតមែនទេ?
សុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើវាជាអ្វី។
ទេ
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនចង់ឱ្យអ្នកដឹង។
មនុស្សគួរតែរស់នៅក្នុងពិភពមនុស្ស។
បើ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្មោច
អ្នកនឹងបញ្ចប់នៅលើព្រំដែន។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ដើម្បីរួចផុតពី shamans ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជាមនុស្សធម្មតា។
ខ្ញុំឃើញ។
បើ​នាង​ដឹង​ថា​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​ខ្មោច
នាង​នឹង​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំលឺអ្នក។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភពេក។
អ្វីៗនឹងល្អ។
សុង-អេ។
សុង-អេ។ តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
នាងកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។
នាងរក្សា
ធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
សាកល្បងលើកដៃរបស់អ្នកបែបនេះ។
អ្នកអនីតិជន!
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ដើម្បីកាន់ដៃនាងតែប៉ុណ្ណោះ?
យាយចាស់អាម៉ាប់!
អ្នកវាយខ្ញុំគ្រប់ពេល។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
ហេ!
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំអាចពន្យល់ពីរបៀប…
ឱ​ជើង​ខ្ញុំ…
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺតម្ល៉េះ...
តើមានអ្វីខុស? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានរងរបួសទេ?
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ខុស
ចង់ស្លាប់ទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅពេលនេះ។
"ក្តីសង្ឃឹម និងក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ"
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទទួលបានសន្លឹកទេ?
គិតអំពីគោលដៅ
និងក្តីប្រាថ្នានាពេលអនាគតរបស់អ្នក។
ពួកគេអាចមានលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួន
និងវិជ្ជាជីវៈ។
សរសេរអ្វីក៏ដោយដែលគិតដោយសេរី។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ដោយសេរី"
ប៉ុន្តែ​កុំ​សរសេរ​ថា
"​ការ​ដណ្តើម​យក​ភព​ផែនដី និង​ចក្រវាល"។
"ខ្ញុំគ្មានសុបិនទេ" ។
ខ្ញុំក៏មិនព្រមទទួលដែរមែនទេ?
- មិនអីទេ។
- ចម្លងចម្លើយរបស់អ្នកផ្សេង ប្រសិនបើអ្នកជាប់គាំង។
ឥឡូវនេះ សូមចូលទៅកាន់វា។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
យើងកំពុងសរសេរអំពីសុបិន។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំ?
Sa-rang តើអ្នកមានសុបិនទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ទេ
អ្នកក៏មិនដែរ។
ខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ហាង​លក់​សាច់​ដុំ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាម្ចាស់ហាង BUTCHER
អ្នកកំពុងចម្លងសុបិនរបស់ខ្ញុំ?
តើ​យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​ដៃ​គូ​អាជីវកម្ម​ឬ?
- ខ្ញុំនឹងក្លាយជាចៅហ្វាយ។
- មិនអីទេ។
- កិច្ចព្រមព្រៀង។
- អ្វី?
សុបិន​របស់​អ្នក​ក៏​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ដូច​អ្នក​ដែរ។
ក្រោកឡើងនៅទីនេះ Seong-A
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងហៅអ្នក។
Gyeon-U អ្នកផងដែរ។
អានចម្លើយរបស់អ្នកឱ្យខ្លាំងៗ។
"ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំគឺចង់ទៅមហាវិទ្យាល័យ"។
"ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​រៀន​អ្វី​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ចូល​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​បួន​ឆ្នាំ"។
“ខ្ញុំចង់ចូលរួម
ពិធីបញ្ចប់ថ្នាក់វិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ
និងពិធីចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យ”។
"ខ្ញុំចង់ថតរូប
ជាមួយភួងផ្កា" ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសរសេរ។
ជាទូទៅអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
តើត្រូវបញ្ចប់ការសិក្សា ហើយចូលមហាវិទ្យាល័យទេ?
និយាយឱ្យចំទៅ
ខ្ញុំចង់ចូលរួមពិធីទាំងពីរ។
តើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសមួយឬផ្សេងទៀត?
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ទៅ
ពិធីបញ្ចប់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ពិធី​ចូល​ឆ្នាំ​ពីរ​បី​ដង
ប៉ុន្តែ​មិន​ដែល​ចូល​រួម​ពិធី​ចែក​សញ្ញាប័ត្រ​ទេ...
ទេ ទាំងពីរមិនអាចទទួលយកបានទេ។
បំភ្លេចអ្វីមួយដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើទាន់ពេល។
មកជាមួយអ្វីមួយ
ដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីសម្រេចបាន យល់ព្រម?
- ប៉ុន្តែវាត្រូវការការងារសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីបញ្ចប់ការសិក្សា។
- បន្ទាប់ Gyeon-U ។
អ្វីមួយដែលត្រូវការការងារ?
មិនអីទេ។
“ក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំគឺ…”
អញ្ចឹង…
- ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវាទៅជាអ្វីផ្សេងទៀត។
- មិនអីទេ។ ធ្វើដូច្នេះ។
ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាកៅអីនេះនៅតែទទេ?
តើពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកទេ?
នោះជាកៅអីរបស់ Beom ។
គាត់មិនទាន់នៅទីនេះទេ។
សូម្បី​តែ​សិស្ស​គំរូ​របស់​យើង
​ក៏​កំពុង​តែ​បង្ក​បញ្ហា?
ខ្ញុំរំពឹងមិនតិចពីអ្នកទេ។
- តែងតែមានបញ្ហាមែនទេ?
- ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអានចម្លើយរបស់អ្នក?
តើអ្នកបានសរសេរអ្វី?
កុំ…
មនុស្សពេញវ័យ
"មនុស្សពេញវ័យ"?
សុបិន្តរបស់អ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវា។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលទាមទារការខិតខំប្រឹងប្រែងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Bong-su មានអាយុប៉ុន្មាន?
នោះ​ជា​សំណួរ​ចៃដន្យ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចក្មេងជាងយើង។
វា​មាន​អារម្មណ៍​បន្តិច…
ត្រូវហើយ។ វាមិនល្អទេ។
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ? ខ្ញុំនឹកអ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
សម្រាក។
អ្វី? តើអ្នកបានហៅខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មករៀនយឺត?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
ខ្មោចធ្វើអត្តឃាត?
តើគាត់ទៅណាឥឡូវនេះ?
យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំចង់បោះ អំបិលលើគាត់។
-Gyeon-U
- បាទ?
ខ្ញុំត្រូវការធ្វើអ្វីមួយ។
តើខ្ញុំអាចលែងដៃអ្នកបានទេ?
អញ្ចឹង…
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
អ្វី? ខ្ញុំមិនអាច?
ទេ
ខ្ញុំមានន័យថា…
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះបាន ខ្ញុំត្រូវកាន់អ្នក
អ្នកកំពុងឡើងក្រហម។
អ្នកណាមិនស្រក់ទឹកភ្នែក
បន្ទាប់ពីលឺរឿងបែបនេះ?
ទេ ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាវាទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងចុះមកជាមួយអ្វីមួយ។
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ។
អ្វី?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិន័យ​ឬ?
ខ្ញុំឃើញប្រអប់ឈើមួយអំពីធំនេះ។
ក្រណាត់សកំពុងបិទជិត
ហើយអ្នកកំពុងកាន់វានៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
នាង​ល្អ​ពេក​ហើយ​ជា​ខ្មោច
​ដែល​ឃើញ​ខុស។
"ប្រអប់ឈើ"?
ខ្ញុំឃើញប្រអប់ឈើមួយអំពីធំនេះ។
ប្រអប់ឈើមួយ។
ក្រណាត់សកំពុងបិទជិត
ហើយអ្នកកំពុងកាន់វានៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
"ក្រណាត់សកំពុងបិទ"?
ចងដោយក្រណាត់ស…
ប្រអប់ឈើមួយចងដោយក្រណាត់ស។
មឈូស?
ខ្ញុំ​អាច​សង្គ្រោះ​បាន​តែ​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ពីរ​?
នោះ​គឺ​សាហាវ​ពេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ? ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាវាពីខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាវាទុកជាអាថ៌កំបាំង?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាវាពីខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី…
កូនខ្ញុំ…
កូនរបស់ខ្ញុំ។
កូនរបស់ខ្ញុំគឺនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ជាប់​ក្នុង​មឈូស
ហើយ​មិន​អាច​ប៉ះ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ម៉ាក់ ម៉េច​មិន​ប្រាប់​ថា
​កូន​ខ្ញុំ​ជាប់​ក្នុង​មឈូស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាវាពីខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាវាទុកជាអាថ៌កំបាំង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ឱ!
- ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
- Yeomhwa ។
- ហេតុអ្វី?
- Yeomhwa!
-ហេតុអីក៏អ្នកមិន...
-Yeomhwa ។
- ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
- Yeomhwa ។
ហេតុអ្វី?
កូនរបស់ខ្ញុំ…
នៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ…
-នៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ...
-Yeomhwa ។
សុង-អេ។
តោះទៅផ្ទះវិញហើយមែនទេ?
ទេ
អ្នកនឹងបាត់បង់ការប៉ះរបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកខកខានហាត់សូម្បីតែមួយថ្ងៃ។
អ្នកគួរតែហ្វឹកហាត់។
តើខ្ញុំអាចហ្វឹកហាត់យ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលអ្នកឈឺខ្លាំង?
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងលាងមុខដោយទឹកត្រជាក់។
មិនអីទេ។
ទេ រង់ចាំ…
ហេ។
តើអ្នកសប្បាយទេ
ពេលខ្ញុំទៅកាលពីម្សិលមិញ?
សប្បាយ​ប៉ុណ្ណា
​ដែល​នាង​ឈឺ​ម្ល៉េះ?
នាងមិនឈឺទេ។
- វាគឺជាការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ទេវភាព។
- ទណ្ឌកម្មដ៏ទេវភាព?
តើ​ខ្មោច​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាងឱ្យបានល្អនៅក្បែរនាង។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនៅជាមួយនាងឥឡូវនេះ
ហើយអ្នកនៅក្នុងកញ្ចក់។
ហ្គីយ៉ុនអ៊ូ។
សុង-អេ។
តើអ្នកនឹងមើលវាទេ?
នាង​ពិត​ជា​មាន​រាង​មិន​ល្អ​មែន។
ហេ។
ខ្ញុំមិនមែនជា Gyeon-U ទេ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ តោះទៅផ្ទះ Seong-A ។
អំពើបាបធ្ងន់ធ្ងរត្រូវបាន
បន្តដោយការដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកគិតថា
ខ្លួនឯងឈឺចាប់ជាងនេះ ទេ?
ឬមើលមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នករងទុក្ខ?
ឈឺ​ជាង​ពេល
​មើល​មនុស្ស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​រង​ទុក្ខ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ស្ថានសួគ៌បានសម្រេចចិត្ត
ដាក់ទណ្ឌកម្មកូនជំនួសអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកនឹងរងទុក្ខ។
ត្រូវរងទុក្ខដូច
អំពើអាក្រក់ដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងដាក់បណ្តាសាអ្នករហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់។
ទេ ខ្ញុំនឹងដាក់បណ្តាសាអ្នកសូម្បីតែនៅក្នុងសេចក្តីស្លាប់។
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានទៅកាន់ស្ថានសួគ៌ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
អត់ទោសឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងដាក់បណ្តាសាអ្នក។
វាយឺតពេលបន្តិចហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ដាក់​បណ្តាសា​ខ្ញុំ​។
អ្នកត្រូវការរបស់មួយរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើវា ចាំទេ?
ខ្ញុំបានរក្សារឿងនេះលើខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ
ដូច្នេះបណ្តាសានឹងដំណើរការល្អ។
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
សម្រាប់អ្នក
សូមមេត្តាឈប់ហៅខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកគ្រាន់តែ…
បញ្ឈប់វា។
តើអ្នកបានបំបែកសូកូឡាទេ?
- តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
- នេះ?
- មក។
- គ្មានផ្លូវទេ។
ចុះផ្លែស្ត្របឺរីវិញ?
- តើវាជានរណា?
- វាជាអាថ៌កំបាំង។
- ទេ។
- ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
- ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
- នោះគួរឱ្យធុញ។
សម្បូរពេក។
- បន្ថែមពាក់កណ្តាល។
- ចុះ…
រលាយវាឥឡូវនេះ។
អ្នកបានប្រែក្លាយវាទៅជាម្សៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើនៅសល់។
- សម្រាកបន្តិច។
- ប៉ុន្តែ…
ហេ។
តើអ្នកគិតថាវានឹងសមនឹងរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់វានៅក្នុងនោះ។
ប្រអប់នោះតូចពេកសម្រាប់ការងារសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ។
Bok-i មិនដែលធ្វើដូចគេប្រាប់ទេ។
នាងបានបដិសេធមិនស្តាប់នរណាម្នាក់
ដូចខ្ញុំដែរ។
ហេ Jin-ung ។
- តើអ្នកពិតជាយំមែនទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ជិនអ៊ុង។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ឈប់​យំ​ជំនួស Do-yeon។
នាងកើតមុនបូកអ៊ី។
នាងមិនអាចក្លាយជាការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញរបស់ Bok-i បានទេ។
អ្នកណាខ្វល់រឿងហ្នឹង?
អ្វី​ដែល​សំខាន់​នោះ
​គឺ​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​និង​ស្រឡាញ់ Do-yeon។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាឆ្កួតហើយ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំឆ្កួតនឹង Do-yeon ។
ឈប់យំទៅ!
វាមិនអីទេ។
តើមានអ្វីនៅទីនេះត្រូវការកំទេចទេ?
ខ្ញុំនឹងកំទេចអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
មនុស្សឆ្កួតនោះនៅទីនោះ។
វាយគាត់ឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំស្បថ,
ខ្ញុំនឹងកម្ទេចអ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកញ័រខ្លាំង?
បិទវា។
ហេ។
តើអ្នកទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតប?
ក្រោយ​ពី​រៀន​ហើយ​?
មកភ្លាម។
នាំមិត្តរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
នោះជាកូន ជូស៊ុង។
ហេតុអ្វីបានជាបាត់មួយ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Beom ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់ណាស់។
មានរឿងអី?
ចូរ​ទៅ​ការិយាល័យ​គ្រូ
ហើយ​ប្រាប់​គ្រូ​យើង។
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេ។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្មោចបានទេ។
Seong-A យើងមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ។
តោះប្រាប់គ្រូ។ មកជាមួយខ្ញុំ។
តោះទៅ។
មក Seong-A ។
ខ្ញុំសុំទោស។
- តើនេះជាអ្វី?
- បាញ់។
Beom ចេញមកក្រៅ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
តើអ្នកនឹងបើកទ្វារទេ?
Beom សូមបើកទ្វារ។
Seong-A យើងគួរតែទៅ។
រង់ចាំ។
ហេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងការពារនាង។
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​នាង​ទៅ
​ជួប​ខ្មោច​ធ្វើ​អត្តឃាត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ។
ខ្មោចធ្វើអត្តឃាត?
ប៊ីអឹម។
កុំកំសាន្តគំនិតបែបនេះ។
នោះមិនមែនជាអ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែដោយសារតែ
អ្នក​កំពុង​មាន​ការ​លំបាក។
Gyeon-U សូមកុំគិតបែបនេះ។
ជីដូនរបស់អ្នកនឹងសោកសៅ
ដើម្បីឃើញអ្នកដូចនេះ។
ខ្ញុំជាបញ្ហា។
ខ្ញុំបានចាប់ Ju-seung ចូលទៅក្នុងនេះ…
វានឹងល្អប្រសិនបើខ្ញុំបាត់។
ខ្ញុំសុំទោស…
ព្រោះជាប្រភព
នៃភាពមិនសប្បាយចិត្តរបស់អ្នក យាយ។
នោះនឹងមិនធ្វើនោះទេ Seong-A ។
សង្កត់​ឲ្យ​ជាប់​ទេ?
អ្វី?
ប៊េម!
ដាក់វាចុះ។
ប្រុសៗ…
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ទេ កុំ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ត្រចៀក ភ្នែក មាត់ ច្រមុះ។
ខ្មោចចូលគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នក
តាមលំដាប់នោះ។
Yeongseol
អ្នកនឹងចែករំលែកអណ្តាតរបស់អ្នកជាមួយពួកគេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
យ៉ុងប៊ី។
អ្នកនឹងធុំក្លិនខ្មោច។
តើនេះជាក្លិនធូបមែនទេ?
បើ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ចូល​រួម​ជាមួយ​មួយ​។
អ្នកមិនត្រូវឃើញ ឬបង្ហូរឈាមឡើយ។
បើ​ឈាម​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត នោះ
​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន​ទេ។
អ្នក​នឹង​មិន​រស់​ឬ​ស្លាប់។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនឹងត្រូវប្រឈមមុខ។
ការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា
ហ្គីយ៉ុនអ៊ូ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អលើសពីការរំពឹងទុក។
នោះជាការធូរស្បើយ។
អ្នកហាក់បីដូចជាមិនល្អទេ។
អ្វី?
អូ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិចហើយ។
"បន្តិច"?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកអាចដើរបានទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទន់ខ្សោយដូច្នេះ?
តើអ្នកប្រាកដថា
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
បាទ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
និយាយអីញ្ចឹង តើ អ្នកបានទៅហាត់បាញ់ធ្នូ លើកចុងក្រោយនៅពេលណា ?
បាញ់ធ្នូ?
- ប្រហែលពីរបីថ្ងៃ?
- អ្វី?
នោះមិនល្អទេ។ តោះទៅហាត់។
ទេ កុំឆ្កួត។
អ្នកមិនអីទេ។ អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំពិតជាសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
វា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់ ប៉ុន្តែ​វា​នៅ​តែ​មិន​មាន​។
ទេ Seong-A
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំការពិតនៅពេលណា?
អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អំពី Gyeon-U ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
បុងស៊ូ។
"Bong-su"? នោះបានចេញពីកន្លែងណា។
អ្នកគឺជា Bong-su ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅលើផែនដី Seong-A?
នៅពេលអ្នកកំពុងហាត់…
អ្នកមិនបានធ្វើកាយវិការដៃធម្មតារបស់អ្នកទេ។
នោះគ្រាន់តែជា…
អ្នកមិនមែនជា Gyeon-U ទេ។ អ្នកគឺជា Bong-su ។
Seong-A អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
បុងស៊ូ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Gyeon-U?
តើ Gyeon-U នៅឯណា?
ខ្ញុំ…
បានលេបត្របាក់គាត់។
Yeomhwa គ្រោងនឹងកោះហៅ Grim Reaper ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅជាមនុស្ស។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំអាច
យករាងកាយរបស់គាត់ទាំងស្រុង។
វាមិនដូចអ្នកណាដែល
ស្រលាញ់អ្នកទេ ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាមនុស្ស។
តើអ្នកទាំងពីរណាត់គ្នាទេ?
ទេ វាជាផ្នែកម្ខាងរបស់ខ្ញុំ។
វា​ជា​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ដែល​មិន​បាន​សម្រេច។
តើអ្នកនឹងមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ Bae Gyeon-U ។
ខ្ញុំ មនុស្សដែលឈរនៅទីនេះ
គឺ Bae Gyeon-U។
Gyeon-U ខ្ញុំ​នឹង​បាន​អ្វីៗ​ត្រឡប់​មក​ដូច​ដើម​វិញ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ សូមរក្សាសុវត្ថិភាព។
ចង់ដឹងអត់ថា
ឋានសួគ៌ និងផែនដី ពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ចំណងជើងរង៖ Jennifer Jean Lim